---
title: Vihta-ajanvaraus
intro: Lisää löylyä ajanvaraukseen, jotta sinä voit keskittyä olennaiseen
layout: post
date: 2018-02-23
thumbnail: calendar_3.png
logo: vitec/vitec_logo.png
categories: ajanvaraus
tags: vihta
---

Vihta-ajanvaraus on selainpohjainen ajanvarauspalvelu, jonka avulla asiakkaasi voivat varata, muuttaa ja peruuttaa palveluaikoja kotisivuillasi. Samalla ammattilaisen aika vapautuu tuottavaan työhön.

Vihta-ajanvaraus on suunnattu suurille ja pienille, yksityisille ja julkisille palveluntarjoajille. Asiakkaitamme ovat mm. HUSLAB, NordLab, Tampereen Urheilulääkäriasema, Hoitohuone Kivuton sekä Addiktum Klinikka.

Vihta-ajanvarausta voi käyttää itsenäisenä ohjelmistona tai liitettynä taustajärjestelmiin, kuten Acute-järjestelmään. Vihta-ajanvarauksen käyttöön tarvitset ainoastaan selaimen ja nettiyhteyden.

# VIHTA-AJANVARAUS PÄHKINÄNKUORESSA

- Aikojen varaaminen, muuttaminen ja peruuttaminen millä tahansa laitteella 24/7
- Automaattinen viestintä sähköpostilla ja tekstiviestillä
- Asiakaskäyttöliittymä mahdollista räätälöidä palveluntarjoajan ilmeen mukaiseksi
- Saatavuuden hallinta
- Kattavat raportit ja tilastot
- Tuki vahvalle tunnistautumiselle
- Avoimet rajapinnat, joiden avulla voidaan liittyä ulkopuolisiin järjestelmiin

## VIHTA-AJANVARAUS SISÄLTÄÄ MYÖS

- Monipalveluvaraus – Yksi varaus, monta palvelu. Vihta optimoi varauksen keston.
- Varausoikeus – Asiakas ei voi varata palvelua ilman erillistä oikeutta.
- Sarja-ajanvaraus – Asiakkaalle annetaan oikeus varata tiettyä palvelua n määrä.
- Perhevaraus – Voit mahdollistaa varauksen yhden henkilön lisäksi koko perheelle. Vihta optimoi varauksen keston.
- Seulontatutkimusten ajanvaraus – Esivaratut ajat toimitetaan kutsukirjeiden mukana asiakkaille.
- Sisäinen ajanvaraus ammattilaisille ja Call Centerille.
- Tapahtumailmoittautuminen / kotinäytteenotto – Tilaukset ja ohjaus reiteille.
- Asiakaspalveluvuorojen hallinta.
- Lukuisia muita ominaisuuksia ja asetuksia, joiden avulla räätälöit palvelusta sinulle ja asiakkaillesi sopivan.

## VIHTA-AJANVARAUKSEN HYÖDYT

Edistynyttä asiakaspalvelua

- Asiakkaasi voivat varata aikoja millä tahansa laitteella, missä ja milloin tahansa

Parempaa tuottavuutta

- Ammattilaisen aika vapautuu tuottavaan työhön, kun asiakkaasi hallitsevat omia varauksiaan netissä

Vähemmän peruuttamattomia aikoja

- Automaattiset tekstiviesti- ja sähköpostimuistutukset pitävät huolen, että asiakkaasi muistavat saapua paikalle oikeaan aikaan

Varaus- ja asiakastiedot varmassa tallessa

- Vihta-ajanvaraus täyttää EU:n tietosuoja-asetuksen (GDPR) vaatimukset

Asiakaslähtöistä kehitystä

- Kehitämme Vihta-ajanvarausta jatkuvasti eteenpäin yhteistyössä asiakkaidemme kanssa

## YHTEYSTIEDOT

Halutatko lisätä löylyä ajanvarakseen? Ota yhteyttä, niin me autamme sinua!

[www.vihta.com](https://www.vihta.com)

Antti Laitinen  
Myynti ja markkinointi

[044 070 0931](tel://+358440700931)  
[antti.laitinen@vihta.com](mailto://antti.laitinen@vihta.com)
